♪ I'll try to be a cat ♪ (According to the Literature Reading Group author monster monster if the fire novel work "today also want to be a cat" adaptation)
=Kucingku, Pacarku=
[Episode 7]
= Episode 7 =
Stinky cat.
Kucing bau.
Where is it?
Dimana?
I finally found you.
Akhirnya menemukanmu.
I'm PZ.
Aku adalah... PZ
My mother.
Ya ampun.
You wrote this?
Ini, ini kamu yang tulis?
This is not Hogwarts School.
Ini bukan Akademi Hogwarts.
Are you a cat demon?
Kamu... Kamu jangan-jangan siluman kucing ya?
(PZ)
PZ
Pei Zhen.
Pei Zhen.
Are you Pei Pei?
Kamu adalah Pei?
It's impossible.
Tidak mungkin
This is so unscientific.
Ini... Ini terlalu tidak ilmiah.
How do you know I have a birthmark?
Bagaimana kamu tahu aku punya tanda lahir?
I didn't tell anyone.
Aku tidak pernah mengatakannya pada orang lain.
I seem to believe you're Pei Pei.
Sepertinya aku sedikit percaya kamu adalah Pei.
(Brother Si Chen)
(Kak Si Chen)
Hello, Si Chen.
Halo, Kak Si Chen.
Cats.
Kucing.
cat
Kucing?
The cat is found.
Kucingnya sudah ditemukan.
Sure enough
Ternyata
It's best to stay in your own place.
Lebih nyaman tinggal di daerahnya sendiri.
Pei Pei.
Pei.
If we don't tell Fu Sichen,
Kita tidak menggugat Fu Si Chen seperti ini.
Go back to the company.
Langsung kembali ke perusahaan.
Is it OK?
Tidak masalah?
No problem. no problem
(Tidak masalah) Tidak masalah.
I ran out again. Just say I ran out again.
♪ Katakan saja aku keluar lagi ♪ Kamu bilang aku keluar lagi
You should be more worried about the task I gave you.
♪ Kau seharusnya lebih mengkhawatirkan tugas yang kuberikan ♪ Kamu seharusnya lebih mengkhawatirkan tugas yang aku berikan padamu.
quest
Misi.
Ten million
Jangan harap.
Don't let me and my body fall into the hands of Fu Sichen.
(Jangan biarkan tubuhku dan tubuhku jatuh ke tangan Fu Si Chen) Jangan biarkan tubuhku dan aku jatuh ke tangan Fu Si Chen.
Pei Pei.
Pei.
You and Fu Sichen
Kamu dan Fu Si Chen
We grew up together.
Bagaimanapun juga, kita tumbuh bersama sejak kecil.
Childhood sweethearts
Sejak kecil
He will take care of you.
Dia menjagamu sebentar.
Are you alright?
Tidak apa-apa kan?
Don't. I know.
Jangan, aku tahu.
Commander Fu.
Fu Si Chen.
How did he know you were here?
Bagaimana dia tahu kamu di sini?
Where should I hide?
Harus bersembunyi dimana?
Miss Lin,
Nona Lin,
What brings you here?
Angin apa yang membawamu kemari?
No animals were harmed during the filming.
(Tidak ada hewan yang terluka saat syuting film ini)
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(Hak siar jaringan informasi serial kembali) [Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.] Eksklusif untuk menikmati)